Dato un file binario contenente un sequenza di 2^15 interi di tipo short, scrivere un programma che crea N processi o threads,
i quali leggono il contenuto del file ed individuano il valore minimo e massimo contenuto nel file.
Nel fornire una soluzione rispettare i seguenti vincoli:

- ciascun intero non può essere letto da più di un thread/processo;

- ciascun thread/processo può leggere il medesimo intero al più una volta;

- ciascun thread/processo può allocare memoria nell’heap per al più 512 byte;

- N è un parametro definito a tempo di compilazione o tramite linea di comando;

- N è minore o uguale a 8;

- è ammesso allocare di variabili globali (data) e locali (stack) per memorizzare tipi primitivi 
  (puntatori, int, short, char, long, etc.) per al più 128 byte.

- Per generare il file è possibile utilizzare la soluzione dell’esercizio 1.