Esercizio 1

/dev/random -> (https://man7.org/linux/man-pages/man4/random.4.html)

Nei sistemi operitvi UNIX, /dev/urandom è un dispositivo a caratteri (char device) virtuale in grado di generare numeri casuali. 
Nello specifico, l’operazione di lettura dal relativo file produce byte casuali.
Scrivere un programma C che genera un file con contenuto interamente randomico. Il programma:
- prende come parametri da linea di comando: un numero N e una stringa S da usare come nome del file da creare;
- crea un file S contenente N byte randomici;
- utilizza il dispositivo /dev/random come sorgente di numeri pseudo-casuali.